- For Fede. Validar parametros en espacio de kernel y usuario (invert flag '!' en los parametros ?)
- For Fede. Timer en lugar de jiffies
- For Lucho. Nuevo modo de enviar el secreto a traves de un hash(IPs, ports, secreto). 
	- El digest enviado debe estar en hexa!
	- Posibilidad de agregar mas datos al hmac y verificar has_secret().
	- Pasar el secreto como parametro al modulo.
	- Posibilidad de usar otro algoritmo (sha256?).
- For Lucho. Comunicacion kernel/user con "netlink"
- For Lucho. Revisar en las hashtables, el posible uso de hlist.
- For Anyone. Revisar read_proc() y mostrar la lista de puertos y su estado.
- For Fede. Soporte para x_tables y posiblemente para IPV6.
- DONE by Fede. Poder configurarlo en una sola regla de iptables ;-)
- DONE by Lucho. Hash de ipt_pknock_rule y peer_status
