- For Fede. Validar parametros en espacio de kernel y usuario (invert flag '!' en los parametros ?)
- For Lucho. Comunicacion kernel/user con "netlink"
- For Fede. Soporte para x_tables y posiblemente para IPV6.
- pasar las macros a funciones.
- corregir el problema de los timers que quedan ejecutándose al desregistrar el módulo.
- revisar read_proc() y mostrar la lista de puertos y su estado.
- revisar que no queden memory leaks, sobre todo en los hashes de peers y rules
- --strict para que la secuencia de puertos no permita fallar.
- pasar el password en la regla.
- en la comunicacion con el usuario (netlink) enviar el nombre de la regla para identificarla.
- --pnock-proto udp/tcp -> protocolo de los 'knocks', diferente al protocolo del puerto protegido.
- estudiar las otras posibles maneras de autenticar.
- time expiration que se renueve en cada match.
