- For Fede. Validar parametros en espacio de kernel y usuario (invert flag '!' en los parametros ?)
- For Anyone. Corregir el problema de los timers que quedan ejecutándose al desregistrar el módulo.
- For Lucho. Comunicacion kernel/user con "netlink"
- For Anyone. Revisar read_proc() y mostrar la lista de puertos y su estado.
- For Anyone. Revisar que no queden memory leaks, sobre todo en los hashes de peers y rules
- For Fede. Soporte para x_tables y posiblemente para IPV6.
- DONE by Lucho. Revisar en las hashtables, el posible uso de hlist.
- DONE by Lucho. Nuevo modo de enviar el secreto a traves de un hmac(IP, secreto). 
- DONE by Fede. Poder configurarlo en una sola regla de iptables ;-)
- DONE by Lucho. Hash de ipt_pknock_rule y peer_status
- DONE by Fede. Corregir timer y gc
