TODO:
-----

- For Fede. Validar parametros en espacio de kernel y usuario (invert flag '!' en los parametros ?)
- For Lucho. Comunicacion kernel/user con "netlink"
- For Fede. Soporte para x_tables y posiblemente para IPV6.
- revisar read_proc() y mostrar la lista de puertos y su estado.
- pasar el password en la regla.
- en la comunicacion con el usuario (netlink) enviar el nombre de la regla para identificarla.

- BUG: si hago iptables ... -m pknock ... -p tcp --dport 22 -j ACCEPT,
	y envio paquetes UDP, no se esta llamando a match() de nuestro modulo.

- estudiar las otras posibles maneras de autenticar.
- time expiration que se renueve en cada match.
- ver que tipos de datos se deben usar, por ej u32 o u_int32_t.


DONE:
-----

- timer problem fixed.
- --strict option added so the peer must match the exact sequence without any miss
- some memory leaks fixed


